Estimados,

Su ayuda con la factura por el trabajo realizado.

Facturar servicios 2024 y 2025 por separado.

Por favor, considerar que las facturas se recibirán hasta mediodía del lunes 24,
caso contrario se factura el primer día hábil de abril.

Nota. - Toda factura debe indicar el número de orden de compra. Enviar en respuesta
al presente correo, con copia al departamento de Compras Locales Quito:
compra_locales_uio@telconet.ec

Agradezco su atención.

Saludos,

Erika M. Acosta Tituaña
Asistente de Compra
TELCONET LATAM
Cel: +593 958997021
Tel: +593 2 3963100 Ext. 2613
Calle Arupos E5-84 y Av. Eloy Alfaro
Quito - Ecuador
eacosta@telconet.cec

Toda la información contenida en este correo electrónico es confidencial y podrá ser usada únicamente por los destinatarios.
No imprimir a menos que sea imprescindible.

Le recordamos que al formar parte de nuestro Sistema de Gestión deben conocer las POLÍTICAS respectivas,
las cuales podrán ser revisadas en nuestro sitio web corporativo:
https://www.telconet.net/holdingtelconet/politicas-corporativas
