Estimado proveedor, por favor para la entrega de materiales considerar lo siguiente:

• La entrega de mercadería debe realizarse con protección de bioseguridad: GUANTES, GAFAS, MASCARILLA.
• Horario de entrega: 10h00am - 16h00pm, no se recibirá la mercadería fuera de horario.
• Dirección: Calle Arupos y Av. Eloy Alfaro Quito.
• Los productos a entregarse deben estar completos y coincidir con el comprobante de venta.
• Toda factura debe indicar el número de orden de compra.
• Para electrodomésticos, herramientas, equipos, piezas y partes de equipo electrónico, los comprobantes de venta deben indicar tiempo de garantía y número de serie.
• Sólo se recibirá comprobantes de venta hasta el día 23 del mes actual; fuera de esta fecha se recibirá el primer día hábil del siguiente mes.

NOTA: En caso de existir anulación en la factura emitida; por favor notificar por correo y llamada telefónica o vía WhatsApp a la persona que está gestionando la compra.

Gracias por su atención y colaboración.

Saludos Cordiales.

Ing. Jimmy Toapanta
Asistente de Compras
Compras locales
TELCONET LATAM
jotoapanta@telconet.ec
0987363350 - Empresa
0967629643 - Personal
Quito – Ecuador
www.telconet.ec

Toda la información contenida en este correo electrónico es confidencial y podrá ser usada únicamente por los destinatarios.
No imprimir a menos que sea imprescindible.
